Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/SHOW6AU.po
Languages: zh_cn

# 434BD3B
source: ~z~~x~acetone and a little camper fuel. And that will take you to the moon.
zh_cn: ~z~~x~加点丙酮和房车燃油。这样你就能飘上月球。

# 52D56AD
source: ~z~~x~Ladies and gentlemen, I, Kleinman the Magician,
zh_cn: ~z~~x~女士们先生们，我，魔术师Kleinman，

# EFB9B22
source: ~z~~x~I'm tweaking in the morning
zh_cn: ~z~~x~早上我飘飘欲仙

# 20C13EAD
source: ~z~~x~I'm tweaking in the afternoon
zh_cn: ~z~~x~下午还是飘飘欲仙

# 2A761D8E
source: ~z~~x~Oh! This was not expected. Umm, let's go to next show!
zh_cn: ~z~~x~噢！这可是意料之外。嗯，来看下一个节目吧！

# 2E7AA94B
source: ~z~~x~Master of the Unexplainable, the Mysterious and the Unknown,
zh_cn: ~z~~x~掌控离奇神秘与未知的大师，

source: ~z~~x~Steel, spinning towards my gonads, but I am not afraid!
zh_cn: ~z~~x~钢铁，向我的睾丸滚来，然而我不怕！

# 3C12ACF6
source: ~z~~x~This is a story about my best friend. we met in a truckstop... bathroom.
zh_cn: ~z~~x~这个故事是讲我的挚友的。我们遇见彼此，是在一个服务区...的浴室。

source: ~z~~x~Oh, I'll tweak in the morning, daddy, yeah
zh_cn: ~z~~x~噢，早上我就会飘飘欲仙，爹地，耶

# 4B0D6270
source: ~z~~x~Perestroika! Put lips together for Incredible Kleinman!
zh_cn: ~z~~x~Perestroika！各位可别惊掉了下巴，接下来是不可思议的Kleinman！

# 536CDBAA
source: ~z~~x~Have you ever been to the moon? All you've got to do is get some household cleaners,
zh_cn: ~z~~x~你们有去过月球吗？只需要搞点家用清洁剂，

# 60CFF670
source: ~z~~x~cough medicine - that pseudoephedrine or whatever the hell you call it -
zh_cn: ~z~~x~感冒药－就那个叫伪麻黄碱什么的东西－

# 61AB8BF8
source: ~z~~x~No man can look death in the face and laugh.
zh_cn: ~z~~x~直面死亡没有人能放声大笑。

# 68461CE1
source: ~z~~x~Laurel, you filthy cretin, put down that whiskey.
zh_cn: ~z~~x~Laurel，你个又贱又蠢的，把酒放下。

# 712ADC4B
source: ~z~~x~And I'll tweak in the afternoon...
zh_cn: ~z~~x~下午我还会飘飘欲仙...

# 73A52FEB
source: ~z~~x~Soon I will be quite secure. No man could escape this saw!
zh_cn: ~z~~x~马上我就会被牢牢绑住。没人能逃脱这把圆锯！

# 760BB86C
source: ~z~~x~And speaking of which, please welcome...my lovely assistant, the lovely Laurel.
zh_cn: ~z~~x~那么接下来就有请...我美丽的助手，美丽的Laurel。

# 7F614763
source: ~z~~x~Laurel, start the saw. Prepare to be amazed!
zh_cn: ~z~~x~Laurel，启动圆锯。准备惊叹吧！

# 84B2D5BA
source: ~z~~x~Will blow your mind clean off!
zh_cn: ~z~~x~惊得你头脑一片空白！

# 8D4ECF71
source: ~z~~x~He got me all sweaty and I was, like, on the moon.
zh_cn: ~z~~x~他弄得我全身是汗，而我感觉像是，上了月球。

# 8D95151F
source: ~z~~x~Well, yeah...
zh_cn: ~z~~x~好吧，耶...

# 8DEC1901
source: ~z~~x~No, no, no, no, no, no...
zh_cn: ~z~~x~不，不，不，不，不，不...

# 8E4319B3
source: ~z~~x~This bathtub meth sure is fun
zh_cn: ~z~~x~浴缸泡药确实爽

source: ~z~~x~like a woman with an eeee-ahhh and a zing-zing, if you know what I mean.
zh_cn: ~z~~x~就像一个长着咿－啊和金金的女人，如果你懂我的话。

# 9543240F
source: ~z~~x~Aw, aw shit... aw shit, another tooth just gone.
zh_cn: ~z~~x~噢，噢靠...噢靠，又掉了一颗牙。

# 98BF7A1F
source: ~z~~x~No man but me!
zh_cn: ~z~~x~除我以外再无他人！

# 9BDEB1B2
source: ~z~~x~You'll sleep with your brother, your mother, your cousin Beth
zh_cn: ~z~~x~你会睡了你哥，你妈，你的堂哥Beth

# A0E88E25
source: ~z~~x~You know, death be not proud.
zh_cn: ~z~~x~谁都知道，死亡不值得骄傲。

# AA18CE26
source: ~z~~x~You'll get so horny on that crystal meth
zh_cn: ~z~~x~泡了那透亮的药汤就很性奋

# AFAA2BA8
source: ~z~~x~And put out that cigarette.
zh_cn: ~z~~x~烟也灭了。

# B65EB561
source: ~z~~x~My filthy assistant will now strap me in.
zh_cn: ~z~~x~我的贱人助手即将把我固定在上面。

# B8513952
source: ~z~~x~But it will not take me!
zh_cn: ~z~~x~但它带不走我！

# B8AB6B4B
source: ~z~~x~Yeah... oh, oh, I'm tweaking now
zh_cn: ~z~~x~耶...噢，噢，我现在飘飘欲仙

# BBC774B7
source: ~z~~x~Oh, but baby, don't worry about that erectile dysfunction
zh_cn: ~z~~x~噢，不过宝贝，别担心你勃起不能

# BBDA74E1
source: ~z~~x~Well...
zh_cn: ~z~~x~好吧...

# BDDD308D
source: ~z~~x~But I'm just in love with that bathtub meth.
zh_cn: ~z~~x~但我只爱浴缸里的兴奋剂。

# C3127FAD
source: ~z~~x~She's sexiest junky in Hove Beach. Ms Bluesy St. John!
zh_cn: ~z~~x~她就是Hove Beach最性感的废人。Bluesy St. John小姐！

# C8400DAC
source: ~z~~x~And hide that gun soon
zh_cn: ~z~~x~赶紧把枪收起来

# CA80DDB1
source: ~z~~x~It takes children, scholars and hobos.
zh_cn: ~z~~x~它带走了孩子，学者和流浪汉。

# D00EE8C1
source: ~z~~x~The saw of death has claimed many lives over the years.
zh_cn: ~z~~x~死亡的圆锯多年来已经夺走了许多生命。

# D8D3AED3
source: ~z~~x~Yeah, daddy. Go hide that gun
zh_cn: ~z~~x~对，爹地。把枪收起来

# E1DFC0EB
source: ~z~~x~Oh, oh, yeah baby
zh_cn: ~z~~x~噢，噢，耶宝贝

# E6FA82C7
source: ~z~~x~mix it up in your bathtub with some Iodine, red phosphorus, which is my favorite,
zh_cn: ~z~~x~混到浴缸里面，加点碘和红磷，我很喜欢这俩，

# EA7F09D4
source: ~z~~x~Let me tell you about staying up all night, horny as hell.
zh_cn: ~z~~x~我来告诉你们熬夜通宵的感觉吧，性奋得要命。

# F1725CD8
source: ~z~~x~No, don't wear a frown. Yeah
zh_cn: ~z~~x~不，不要愁眉苦脸的。耶

# F55E67E8
source: ~z~~x~Well, you'd better cover up those windows, daddy
zh_cn: ~z~~x~你最好还是把窗户关上，爹地

# F7199EF2
source: ~z~~x~Great song about American pastime. Drug abuse!
zh_cn: ~z~~x~关于美国休闲的好歌。滥用毒品！

# F7982406
source: ~z~~x~Taking apart your washing machine or your TV or picking the carpet for a little piece.
zh_cn: ~z~~x~拆了你的洗碗机或者电视机，地毯的话就撕成小碎块。

# FF38F865
source: ~z~~x~Cause you know you're never ever coming down
zh_cn: ~z~~x~因为你知道自己离不开了
